MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
REESHT TA MEE SY GHAELG AS KUSE DY
CLAAREYN RADIO VANNIN ER Y CHIAGHTIN AGH TA
SHIAGHT LAA DY JARROO AS MYR SHOH HIE
EH SHIAULLEY COOISHYN BEG DANIELQUAYLE SY GHLARE ECHEY
SON KIAULL AYNS COOISH TA MEE GRA NY
COOISHYN ERYNOYR DY VEL SHIN CLASHTYN Y CELSIUS
WALKAL SHOH SHOH DANIEL
JARROOD Y CHIAULL AS COOISHYN MARYMS DANIELQUAYLE ER
CLAARE FASTYR JIU KIAULL VEIH FEIY NY CRUINNEY
HOSHIAGHT SHOH NYN LHIETTAL SUSPECT TA SHIU GEAISHTAGH
RISH KIAULL AS COOISH ER RADIO VANNIN AS
TA SHEN DY YANNOO WISHAL SUSPECT
VEIH'N ALBYM OCK LIVE IN SCOTLAND SHEN HIG
SECT
VOIR VIE AYM
PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY NISH AS
DY VEL AD ER N'YANNOO UN ALBYM ELLEY
VA JEANT SEYR STUDIO AGH SHEN NY ALBYM
BIO TA SHIU TOIGGAL MIE DY LIOOAR AS
TA SHOH NORNISH SHOH HAINK BERNERA OIBRE CHONAANT
VEIH COOSE FAGGYSREA POSSAN ASS YN RANK TA
JANNOO KIAULL SON DELLAL SMOO BAGHAL SHENDYGHRA KAYLEEYN
OARDAGH AYM
AGH T'AD JANNOO EH EIRAGHT RED BEG ANCHASLEY
SHEN BEN AEG VEIH COOSE
VEIH NALBIN NOA Y LHIGGEY MAGH DY GERRID
JEE KIAULL ONLINE OARPAGH RED BEG GOLLRISH FEST
BIOYS TA SHIU TOIGGAL AGH
EDDYR PAART DY HEERAGHYN TA JANNOO EH AYNS
Y VELG AS AYNS AYRNYN JEH'N RANK NAGH
NEE YN VRITAAN AS YMMODEE BUILL ELLEY
NISH TA SHOH CHEET VEIH EXTORT BRACCA HECTOR
BRAAGAGH MARISH POSSAN YN DEYREY SHOH CRECK MY
T'OU MANNA
SHEN AYM
EC BREAGAGH LESH DEYNLAGH AS CLAGH ENMYSSIT OUTLANDER
AYM AS ER LHIAM'S DY VEL SHEN LOAYRT
MYCHIONE YN KIED CAR AYNS SHEN ER Y
RANK Y RANK BAATEY YN ELLAN SKIANAGH MAJOR
LHIG DOOIN JEEAGHYN
ER CRE VEES GOLL Y KIONE SHIAGHTIN SHOH
EISHT LESH LHIAMS GLEASHAGH YN VEEALAG SHOH NEE
SHIU CLASHTYN RED ENNAGH
C'RED TA GOLL
WELL NOGHT GIU LURG SHIAGHT FODDEE SHIU COONEY
LESH SHARE TROGGAL ARGID SON KANGHYR
BINGO AYN
AGH CHA NEL EH GRA CRAAD
S'LIKLEE DY VEL EH GRA MANXRADIO POILGHAEL AYM
AYNS KEYLL BALLALAA MAIRAGH
JEIH MINNID DYS JEIH YEE LHIEGGAN NANE ERBEE
REN ORRY YN KERRIN CLUB AYN CHA NEL
MEE SHICKYR CRE ORRY AYNS NERIN TA MEE
ER CHLASHTYN MYCHIONE ROIAGHT VOD SHIU GOLL DYS
ORRY YN CHEER YN PECCAH AYM SON TOOILLEY
FYSSERREE MYCHIONE SHEN AGH CHA NEL MEE ER
NAKIN SHEN ER Y ROLLEY ROIE
AYM AGH CHA NEL EH AGH KIARE PUNT
PUNT MODDEY
AYM
AGH CHA NEL MEE CHA NEL MEE LANE
SHICKYR
MY TA SHIU CUMMAL AYNS KIONDROGHAD FODDEE DY
VEL SHIU LACCAL CUR SHILLEY ER YN OLTEY
JEH'N CHIARE AS FEED JEU ROB CALLISTER
CHA BEE JULIE EH JOHN CHA NEL MEE
SHICKYR CRE'N FA AGH AYM BEE SHEN EC
JEIH ER Y CHLAG MOGHREY MAIRAGH
AYNS YNNYD Y PHOBBLE DROGHAD
AYNS NERIN Y VRAAID FODDEE SHIU GEAISHTAGH AS
GOAILL ARRANEYN AYNS KIARE
SHEN HARMOAN EC KIARE AYRN ER BRAAID HOAL
VEIH JEA LURG DAAYEIG
FODDEE SHIU GOLL DYS MAGHER ORGAANAGH AEG
RUSHEN ABBEY
FODDEE SHIU GOLL DYS PURT NY HINSHEY AS
PROWAL
SHIAULLEY BAATEY MARISH KAYT AYM
VEL SHIU JANNOO SHEN VEIH NANE LURG TREE
BEE TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE
T'EE EGIN SIDING AYNS BISHAGHT CHASHTAL EC SHIAGHT
ER Y CHLAG OIE NY VAIRAGH
SHEN MARISH GERRY KISSACK A
BEE Y RENNIAGH TROGGAL ARGID SON
CLOIE PRIMROSES AYN LESH Y REIREYDER TA LHIGGEY
ER DY NEE YN JOUYL TA SHEN EG
BUT REN CHARLES SHEN AYNS DOOLISH
BEE NOBLES POGRAMYN AYN VEIH Y LIEH OOR
LURG HOGHT AS JEIH ER Y CHLAG SY
VOGHREE
SHEN YN QUEIG KAY SHEN TA SHIN DY
KINJAGH LOAYRT MYCHIONE MY TA SHIU CUMMAL AYNS
TWOAIE HOOAR NISH TA RAM STOO GOLL MY
VEL MYSH Y COOSE TWOAIE DOOLISH FODDEE SHIU
LOAYRT RISH DAVID ASHFORD AS JOAN BWANEYN DERREY
AS OLTEYNYN JEH'N CHOONSEIL EC SCOILL WILLASTON SHEN
VEIH YEE LHIG NANEJEIG DYS NANE ER Y
CHLAG AS SHEN OOILLEY SON JESARN NEEMAYD JEEAGHYN
ER JEDOONEE LURG DOOIN GEAISHTAGH RISH GREIM MACKENZIE
AS VOIRREY MADISON
SHEN DOO BALTAGH CROSSING LESH SHETLYNN ROISH CAR
SCRUIT EC SCOILL EE ARDVALLEY AYM AS ROISH
SHEN VAD GREIMMEY CANDY AS ROIE NAGH
MIE DY LIOOAR AYM
LHIG DOOIN JEEAGHYN NISH AEG CREE DYS SCOILL
JEDOONEE
BEE
RED ENNAGH AYN ENMYSSIT STOO VOISH JEANT CONCRAID
AYM TA BENTYN RISH KANGHYR AS TOOILLEY FYSSERREE
PEG JEANT GUILLYNDRID PURT COMP
TA BENTYN RISH CHENGEY AS ROARYNBREE
AYM
BEE SLEIH AYNS PURT NY HINSHEY
GLENNEY GLEASHTANYN SON YN ARRANE ELAH VEIH JEIH
ER Y CHLAG
AYM ELLAN AYNS Y GHAREY SON HOSPICE AILE
OF MANN BEE SHEN EC CLOGH WILL T'EH
GRA
AYNS ST MARKS
TOOILLEY FYSSEREE EC HOSPES FOLGOAD POND HIE AYM
ORT AS AASH NY FEER AYNS RHUMSAA NA
DY CLIAGHTAGH FOSLIT VA JEES DYS QUEIG MY
TA RED ERBEE BY VIE YOU AYM GINSH
DA NY HEAISHTEE MYCHIONE VOD SHIU GOLL AS
CUR POSTL DYS DANIELQUAYLE MANXRADIO PONCHO AUDIO NISH
PAART NOADYR HIAULL VEIH NOSE SHEN OIE VIE
NOGHT CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N FA T'EH
ENMYSSIT PIOB AGH
CHA ROW FYS ERBEE
FYSSEREE VA CURRIT AMMYS MYCHIONE MY VEES EIEYN
ERBEE EU MYCHIONE CRE'N FA ODDAGH EH VE
ENMYSSIT YELP CUR FYS DOU NISH AYM TA
MEE CREDJAL NAGH BEE CLAARE AIN YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET NY'N CHIAGHTIN NY LAG KYNDAGH RISH
RAM CHENGAGHYN TA GOLL ER CHA NEL MEE
LANE SHICKYR NAGH NEE CHIONN RO OO SHEN
EH YN BEE SHEN AYN SO CHA NOD
MAYD JANNOO CLAARE AYM
AGH BEE RAM STOO SYMOIL ER Y RADIO
VANNIN SHEN
MANXRADIO
ER RADIO VANNIN EH AYM AYNS YNNYD JEH
KIAULL AS COOISH
MIE DY LIOOAR SHEN DY LIOOAR JEEMS VEH
TRIMSHAGH MYCHIONE SHEN SHOH DIU POLESTAR TA SHEEANAL
GOLLRISH STAR WARS SHEN OAYLLEEYN VEIH YN TOOLYN
LESH POLESTAR TA SHIN OOILLEY PIC GOLLRISH STAR
WARS ENMYSSIT BUSKYM
AS CHA NEL SUSANNA SHEN S'LIKLEE DY VEL
FYS EU
NISH TA NAIGHT ER JEET STIAGH AYM
FASTYR JIU
AS MANNAGH VEL SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH
YN NAIGHT ER RADIO VANNIN FODDEE DY LHISAGH
SHIU LHAIH ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN NY
S'MENKEY AGH AYM
TA NAIGHT ER JEET STIAGH FASTYR JIU VIE
NY COOYRTYN SHEN AYM CURTAN VANNIN
AS Y TARDEEN BENTYN RISH
Y TURNEYR THEAYAGH AS ESHYN GRA NAGH LHISAGH
BING Y VAAISH NOA JEANT BENTYN RISH
YN AILE EC SUMMERLAND
RAM STOO
LOAYRIT MYECHIONE AS TA RAM STOO AYN TA
LHAIH AYM
T'AD GRA DY ROW AD
BRIAGHT DY YANNOO ER AGHT NAGH VEL CAGHLAAGHYN
DY LIOOAR ER VE AYN
AS ER YN OYR SHEN TA SHEN ER
VE CEAUT MAGH
FO SHEN YN NAIGHT NOA MY T'OU RED
ERBEE BY VIE LHIU GRA MYCHIONE SHEN CUR
FYS DOU NY NEESHT AYM MY TA SHIU
AYNS FEME JEH LOAYRT RISH SLEIH TA NY
SAMARITAN DY KINJAGH AYN AS FODDEE SHIU CHELLVANEY
ORROOSYN TA CHA BEE
SHOH DIU NISH ER PETTYL HIAULL VEIH'N FINNLYNN
POSSAN NOA AS NY FINLAND LESH PAART DY
HIAULL AYNS SHEN
GOW MY LESHTAL CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N
FA REN YN CHORREYDER SHEN SHOHN OYR TA
FEME AYM ER BRISHEY LARGEY NAA YN SHIAGHTIN
SHOH AS CHA BEEMAYD ERASH LURG TAMMYLT AYM
ER LHIAMS DY VEL THREE SHIAGHTINYN AYN FEGOOISH
KINDAGH RISH NY RATHYN
AGH BEEMAYD ERASH
MY HUYR CHA NEL MONNEY TRAA AIN AS
B'VIE LHIAM GEAISHTAGH RISH PHOTMOOYN SHOH CHRECK ENMYSSIT
BEE STAMPA MICK
SHINNEY
MOON LESH SHIAULL AS TA SHIN BUNNYS EC
Y JERREY Y CAGHLAA CHA NEL AGH DAA
VINNID ER MAYRN AIN AS B'VIE LHIAM MY
WOOISE DIU OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH BLEIN ELLEY
AYM
TA DY KINJAGH GENNAGHTYN GOLLRISH JERREY NY BLEEANEY
TRA TA'N TAGHYRT AS TA SHIN COAYL JEH
KIAULL AS UN EC NY GHAA DY FIRRINAGH
JEH KIAULL AS COOISH AS MISH MY LOMARCAN
GEAISHTAGH RISH
YN SHIAULL CHEDDIN YINNIN CLOIE ER Y LAA
AS NY KEAYRTYN GOAILL SOO JEH MY CHASSYN
DY HEA GRA FASTYR MIE TA SHIU GEAISHTAGH
RISH KIAULL AS COOISH AYM TA SHEN TAGHYRT
BY VIE LHIAM GRA NAGH VEL EH AGH
DY FIRRINAGH TEH TAGHYRT NY KEAYRTYN TA MEE
SMOOINAGHTYN DY VEL EE ER Y RADIO GA
NAGH VEL MEE AYM AS STREIH LHIAM GRA
NAGH VEL Y CHIED GOAN AS BY VIE
LHIAM
BY VIE LHIAM ER CREDJAL DY VEL EH
AYN
ANSHERBEE SHEN DY LIOOAR JEHN VOGHTINYD AYM
S'TREISHT LHIAM DY JEAN SHIU GOAILL SOYLLEY ASS
YN EMSHYR YINDYSSAGH THIE-YN EC Y TRAA TAYN
DY JEAN SHIU GEDDYN MAGH AYNS Y GHRIAN
GOAILL SOYLLEY JEH OOILLEY SHEN FAKIN RAM STOO
MIE MYR SLEIH HUI RATCHYN AYN
AS OOILLEY YN STOO YINDYSSAGH SHEN
BEEMAYD ERASH LURG YN CHEGEESH OMMIDAGH SHEN LESH
RAM KIAULL NOA PRICE FEIY NY CRUINNEY TA
MISH BEEYM ERSOOYL PURT SHIAGHTINYN NEESHT AS NEEYM
FEDDYN MAGH MYCHIONE RAM KIAULL NOA EC FEAILIAGHYN
KIAULLYTHEAY MY VEES YEEARREEYN ERBEE YOU CAIR CHAGHTERAGHT
DOU AYR NANE JEH NY MOGGYLYN NY RED
MYR SHEN NY POOSE VEL AYM NAGH VEL
YEEARREEYN ERBEE EU GOWSHIU SOYLLEY TANNEE SAUCHEY AS
GURA MIE MOOAR EU SON GEAISHTAGH RISH CLAARE
ER MYR DY CLIAGHTAGH EC FENIAGHTYS RYGHEDDYN ER
MANXRADIO POLK COM VOD SHIU GEAISHTAGH RISH OOILLEY
NY CLAAREYN JEANT EC RADIO VANNIN
AS ER DTY HOSHIAGHT LESH HILLS VOISH
CAILLIT AS JANNOO YN WHAIYL TA'N AEGID
YNSAGHEY LITURGAGH RADIO VANNIN
HILLSIDE YOU HOW COME TA CLASHTYN OOILLEY NY
CLAAREEYN ELLEY TA JANNOO
KIAULL VOISH COOTH VOISH GOLL ERASH GREAT OOASHEY
CHEB I LIKE DANIELQUAYLE AS GLARE RISH JEANTEYDERYN
BEE MEE SHOOYL RADIO VANNIN ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT VOISH JIU Y CHLASHTYN EDDYR
QUEIG BEE EH MYSH SHEY BEEYM FASTYR JEHEINEY
AGH DOOYRT AD NYN NEESHT RISH SHIAGHTIN LURG
JEE GOLLRISH GUILLEY MARISH YN CHOOID HUGH ER
YNNYD EGGEY RADIO VANNIN LIORISH BRIW ER CRAMMAN
EAISHT REESHT ER SHIRREY ER Y GHLARE AUSTEYROVAVEYRISH
RY GHEDDYN DUSSAN SHILLOORAGH LESH CLAARE MOYLLEY RADIO
VANNIN AS THE PUB CUSTEY JEANJEE SHOH ROISH
JONAS GOAILL STIAGH GOLL AS GACCAN RISH RYCLASHTYN
BIO FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE BIO MY SHE
BIO
BUIRROOGH KEGGINGAELG BERRISH VEL GOAN SON Y CLAARE
AS REN ROOST ANDERSON ROBOT DHYT USHTAGH FEYSHTYN
DY PHROWAL AYNS Y TEYRLANN AS VEH BRIAGHT
MYCHIONE YN AGHT DY ROW RED ENNAGH VOISH
OBBYR EARISH AS ISH MARISH REA RISH TAMMYLT
V'EH JEEAGHYN ROISH GYS IMBAGH NY RATCHYN TT
SHOOYLAGHAN CHYNDAAYS VA JEANT SON ROBOT LIORISH ROOST
AS TA SHIN CLASHTYN ARDPHUIRT GOLL AS GACCAN
LHIG DOOIN TREISHTEIL DY BEE YN EMSHYR BRAEW
SON RATCHYN CITY LHIG DOOIN TREISHTEIL DY BEE
YN EMSHYR BRAEW SON NY RATCHYN PITY
GOLL AS GACCAN RUTH KEGGIN GELL VA LOAYRT
RISH PHILGAWNE LUNCH GOLLASGARGAN FASTYR JEDOONEE FASTYR BEG
DOONEE BOAYL SHARE BEEYM DYS SHIAGHTEEYN SHE CLAARE
RY GOAILL RISH Y CHLASHTYN
SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM LUMLANE DY REDDYN
QUAAGH AS SHE SKEEAL Y BRAAR JEHHOOAR TA'N
BRAAR ER OAIE CHYNDAAIT DYS MYNJEIG CROO PISHAG
DY BUITCH DY NIAU SPOAR OC AS SHOOYL
DROGH YMMYD JEANT EC YN DROGH REN SHEN
CUR NIMMAN BRAAR AS SHUYR ERSOOYL VEIH'N TEIHLL
MYNJEIG AS CHA REN EH BEAGHEY DY FOLLIT
AYNS THIE AYNS MEAN NY KEYLLEY
LAA DY ROW THOM MYNJEIG CHEET DY VE
GREESIT CHEET SHEEANAL MYR SHELG RISH GOLL JO
SY GHAELG LIORISH REE NY CHEEREY AS E
GHEINEY CHONCHOOR NEUARRYLTAGH DY LHEID Y MAGHER AGH
FEYYERREY TREE COAGYREY AGH GRA DY VEL EE
OASHYN CHEET DYS JERREY MUNLAA AS CRONK YOLANDA
BULL-RUSH AS GRA SHOOYL REEN JEAN OO DYS
JAGH MEE DY VEL FEME ECHEY ER MOAL
DY BEAGH YN GOLLRISH FO GHLASS AS ISH
GOAILL AGGLE ROISH MY SHELGEYRYN KEOIE
YN CHOOP LURG YN REE AS MY SHELGEYRYN
FAKIN Y MYNJEIG AGH T'EH SCAPAIL VEANEASHAGH
LACCAL T'AD CRUINLAGHEY AS T'EH GORTIT SY CHASS
ECHEY AGH T'EE SCAPAIL REESHT BOGHT TA SHELGEYR
CURRIT ER AS T'EH FAKIN Y THIE AS
TA CLASHTYN OO DY GHRAIH DY COSNEY STIAGH
AYN AS TA'N SHELGEYR GOOIN SHIAULDEYRYN REE
DAN REE CUR SAAREY CRETOOR FAAGLIT MYNJEIG GHOAIR
DY VEL AD DY EIYRT ER HOGHT GYN
DY YANNOO ASSEE
EC JERREY YN LAA COWREE GOLL DYS Y
DORRYS DY CHRONKAL LARUS T'EE GRA SHUYR VEEN
COONDEYDER STIAGH MEE
TROOID YN DORRYS FOSHLIT HUNGRY GOLL STIAGH AYN
AS T'EH FAKIN OO SHOOYL DYS KERROWMOAR JUNTYS
ELLEY NY FER ERBEE VE ER NAKIN VRIE
ISH GROOAGH MAGH TRA HONNICK EH DOOINNEY SHIAR
MYNJEIGYN NY SHASSOO AYNS SHEN AS COONEY EDDYR
KIONE Y CHEE FERLHEE DY KINJAGH URREE CHIOEE
Y LAUE ECK AS DOOYRT EH NEOSE GOLL
MAROO GYS Y CHASHTAL AYM AS BEE MY
VEN SHESHEY VEEN
OO NEEYM DREGGYR Y VOIDYN AGH CHA NODDYM
FLOYDGAELGAYR INJEIG AS DOOYRT COONREE MOOAR TANNAGHTYN MYR
COOISH TA VOISH BIOGHYS CHA JEAN EH LACCAL
VEG
EISHT HAINK Y MYNJEIG LHEIMMEY STIAGH AYN AS
REN NY HUILK KIONGOYRT RISH AS REN EE
LEEIDEIL OO MAGH ASS Y THIE BEG REN
Y REE CUR LESH OO GYS Y CHASHTAL
ECHEY BOAYLYN BANNIT SHOH MY YANNOO LESH OOASHLID
MOOAR HAINK MY HUYR DY VE NY BENREIN
AS REN MISH AS ORRY BEAGHEY COOIDJAGH DTY
MAYNREY RISH TAMMYLT LIAUYR MOOAR JEANT JEH'N BHINN
JEA GOOGLE Y SHIRVEISHAGH ER DY MIE AS
REN EH CLOIE MYGEAYRT GAREY YN CHASHTAL
REN NY DROGH LHIASSVOIR CHOOISH SLAVEYN FO DY
ROW NY PAITCHYN NA MISH MAGH SY TEIHLL
RIEAU SMOOINAGHTYN ER CHOR ERBEE AGH DY ROW
EE SHUYR RISH LUGH Y CHESHAGHT BEA NOA
VOISH Y CHEEILL AS DY ROW BRAAR AYNS
CUMMEY JEH MY JIG Y VE MARROOIT EC
NY SHELGEYRYN
AGH TRA CHEAYLL EE DY ROW AD CHO
MAYNREY AS DY ROW RED ENNAGH JEET LHIEU
CHO MIE VA WHEESH SHE DOAL MYSH RISH
COOISH Y GHREAG NY ROW SHEEAN ERBEE FAAGIT
ECK AS VA'N SMOOINAGHTYN SMOO EC ER YN
AGHT DY CHOYRT DROGHAIGH ORROO
REN NY NIEE NY KEAYN AS RISH HO
GRANEY AS OLKYS SHEEAN AS VEG AGH UN
HOOILL ECK PLAID JEE AS DOOYRT EE CHA
ROW CAA AYM ERRIU DY VE MY VEN
REIN
NOID GOW IMNEA DOOYRT NY SHENN VEN DY
YANNOO BOOIAGH TRA TAN TRAA CHEET BEEYM SY
CHOOISH
LURG TAMMYLT BEG REN Y VENREIN RUGGIT MAC
SY THEIHLL VA NY LHIANNOO AALIN AS YN
LAA SHEN VAN REE MOOIE EC Y SHELG
REN NY SHENN WITH GOAILL URREE CUMMAL BEN
SHOH REN DTY HIAMYRLHIABBAGH AS HIE EE STIAGH
SY CHAMYR AYNJEE VAN VENREIN DY LHIE
DOOYRT AYNS SHENN BUITCH RISH Y VENREIN TAR
ROYD TUBBYR-OONLEE OOR HOW NEAR COARDIT OORID NOA
LESH NIART
JEAN SIYR ER NONNEY BEE FEAYR EH
VAN NEEN ECK FAGGYS DY LIOOAR DY CHUR
EAM URREE MYR SHEN REN EH YMMYRKEY VENREIN
BLEACHING STIAGH SY CHAMYR ONLY AS DAAG ERBEE
AYNSHEN
AS SY CHAMYR ONLY REN AD AILE MOOAR
DY PHLOOGHEY Y VENREIN ELLAN
TRA VA SHEN JEANT OC REN AYNS SHENN
VEN CORNISH INNEEN ECK CHO BAYRN URREE AS
REN EE NY LHIE AYNS UN YOARREE AYNS
YNNYD JEH'N BENREIN AS HUG EE JEENYS CUMMEY
AS EDDYR NY VENREIN AGH CHA DOD EE
CUR REESHT SHOOYL VA CAILT ECK MYR SHOH
NAGH JINNAGH YN REE CHEET AYNS SHEN V'EH
ORROO VE NY LHIE ER Y LHIATTEE ECK
GYN SHOOYL
SY FASTYR BEG TRA HAINK URREE DY VALLEY
Y PHOOAR DY ROW MAC BEG ER NOARUGGIT
EH REN OO GOAILL BOGGEY LESH Y CREN
CREE AS REE ERCHEE GOLL CHELLEERAGH GYS CHEU
Y LHIABBEE REN SHESHEY VEEN DY GHEDDYN MAGH
CRE'N AGH VEE GOAILL
AASH DAY MAGH Y CHIARN BEN DY TAPPEE
RISHYN REE SON DTY VIOYS JEAN TAYRN RY
LHIATTEE NY CURTANYN DY LHEID Y STIAGH Y
SOILSHEY JOARREE
SHEGIN JEE GOLL ER FREAYLL AYNS KIUNYS
NY SHOH HIE AWREE ERSOOYL AS CHA ROW
FYS ECHEY DY ROW FAR VEIN REIN DY
LHIE SY LHIABBEE
AGH TRA VAN MAC LEAR JEET AS OO
DY CHOOILLEY LEIGH NYN GADLEY REN NY VOANDYR
VA NY SOIE LIORISH Y CHLEIN FAKIN Y
DORRYS FOSHLIT AS HAINK Y VENREIN REAGH STIAGH
GOWEE OO PADJER MAGH ASS Y CHLEAN HUG
EE EH NY LHIE ER Y NOGHT RISH
ECK AS HUG EE Y CHEEAGH DA
EISHT REN EE CRAA MAGHERYN CLOOISHAG VEG ECHEY
HUG OO ERASH Y LIANNOO AS REN EE
COODAGHEY LESH Y CHUR LHEID
CRE REN OO JARROOD Y PRINJEIG MODDEY HIE
DAA SY VOAYL VEH NY LHIE SY CORNEIL
AS REN EE STROOGEY GHRIAN DY
EASH HIE AYNS SLANE TOSTID MAGH ASS YN
DORRYS
AS Y MOGHREY ER GIYN REN YN VOAYL
DY BRIAGHT JEH NY ARREYDERYN ROW PEIAGH ERBEE
ER CHEET STIAGH SY CHASHTAL ER OO MEE
AGH DOOYRT AD DY ROW AD ER NAKIN
PEIAGH ERBEE
AS HAINK GOO YN RHEYNN IMMODEE EASHYN AS
CHA REN EH RIEAU GRA FOCKLE
REN NY BOANDYR FAKIN EE DAGH HOOAR AGH
CHA BIOYS JEE LOAYRT MYCHIONE SHOH RISH PEIAGH
ERBEE
LURG DA PAART DY HRAA GOLL SHIAR SYN
AGHT SHOH VE JEEAN DY DAINK CORAA DY
VE EC Y VENREIN AS DOOYRT EE RISH
DY ROW MY VAC LUBIN JEH
DAA CHEAYRT ELLEY HIGGYM DOO
DAA CHEAYRT NEEYM CHEET AS SHEGIN DA SHEN
VE OOILLIU
CHA DOOYRT Y VOANDYR VEG AGH CHO LEAH
AS VAN VENREIN NY LOAYR SHILLEY HIE EH
DYS YN REE AS DINSH EE DA OOILLEY
JEH SHOH
DOOYRT Y REE DOURIN NIAU CRE TA MEE
CLASHTYN NEE MY SHEN FREAYLL ARREY LIORISH Y
FER JOARREE NY VAIRAGH
MYR SHOH FASTYR BEG HIE EH DYS YN
CHAMYR FIANNA AS EC MEAN OIE HAINK RISH
Y VENREIN AS DOOYRT EE MY VAC MY
RHEYNN JEH UN CHEAYRT ELLEY HIGYM JIU UN
CHEAYRT NEE'M CHEET AS SHEGIN DA SHEN VE
OOILLEY
AS REN OO GOAILL KIARAIL JEH'N PHAITCHYN MYR
REEOIL NAGH RISH JANNOO ROISH MY YINNAGH EE
LHEIE ERSOOYL
CHA LIORISH DAN REE LOAYRT RISH YN VENREIN
REN OO JUAN URREE REESHT OONLEE YORK AIN
AS FEELEE GRA MY VAC MURRAN JEIG YN
CHEER SHOH TA MEE CHEET JIU Y HEER
SHOH TA MEE CHEET SHIN DYS SHEN OOILLEY
EISHT CHA DOD DOOIN REESHT LURG NY STROSHEY
AGH REN Y SIYRAGHEY JEEDS AS DOOYRT ISH
CHA MILLISH MARGEY LUGH MY VEN SHESHEY VEEN
EISHT DREGGYR EE
SHE MISH TAYN REN SHESHEY VEENID AS Y
COLUGHT SHEN LIORISH GRAYSE VEIH NIAU HAINK GY
BIOYS STIAGH AYNJEE REESHT RISH REESHT VE AYNS
SLAYNT VIE AS LAJER
EISHT DINSH OO DAN REE Y CHIOLG VUITTON
DOARN OO EC YN DROGH WITCHI INNEEN ECK
ER Y SUN
OG COONREE ORROO VE CURRIT LESH MAGH SON
BRIWNYS AS VA DEYREY CURRIT ORROO
VAN NEEN CURRIT ERSOOYL GYS Y CHEU BOAYL
VE SLUGGIT SEOSE EC NY BEAYN OALDEY
AS VAN BUITSH LOSHT AS HAINK JERREY URREE
AYNS TREIHYS
AS CHA LEAH AS VAN CORP BECK AYNS
LEIGH VAN FISHAG GOIT ERSOOYL VEIH'N VLEIN JEIG
AS GHOW EE ERSYN CUMMAL MYR DOOINNEY AEG
REESHT AS EISHT REN NY SHORUS Y BRAAR
BEAGHEY DY MAYNREY COOIDJAGH DERREY JERREY
HOOAR ELLEY AS SKEEALFERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM AS
OO SHEN ASS CLAARE NY GAEL AS MYSH
OASHYR LEAVING ABBYR SHEN REESHT YN PHOOAR SHOH
AS TAN TRAA ER JEET DY VE SLANE
LHIAT
IS KILLING
OF US
ONLY JUST LHIATTEE
LIVES OF HIS
FAST LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
DISASTERS IN ISLEOFMAN
THIS
IS AYNS Y THIE